تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
(سيدتي)
نعم مرحبا؟
هل كان اليوم هو اليوم المناسب لإنهاء الأمور؟
نعم، كل شيء يجري تحضيره
بسلاسة.
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا حدث أي خطأ، حتى لو كان بسيطًا...
أخت.
مجرد القلق بشأن ابنتي
يسبب لي صداعًا في الوقت الحالي.
هل اه هيون بخير؟
سمعت أن الأشهر الأولى
من الحمل صعبة جدًا.
أتساءل
عما إذا كان ينبغي لي أن أذهب لزيارتها بنفسي.
إنها صامدة بشكل جيد.
بمجرد وصولها إلى فترة الاستقرار،
سأدعوك إلى منزلنا قريبًا، سيدتي.
حسنًا، سأنتظرك يا أختي.
هل وصل جميع الاطفال؟
باستثناء واحد.
(العيوب
الحلقة 8. الاسترداد النهائي)
إنهاء الأمور؟ ماذا تقصد؟
في الحقيقة،
لقد كان هناك القليل من المتاعب.
ولكن سيتم الاعتناء به.
سيكون كل شيء على ما يرام.
مرحبًا؟
اه هيون؟
هل أنت بخير؟
نعم.
أولياء الأمور، يرجى اتباع
إرشادات الموظفين...
والتوجه إلى المقر الرئيسي.
مرة أخرى،
أولياء الأمور، يرجى اتباع
إرشادات الموظفين...
- سنعود بعد قليل.
- ونتوجه إلى المقر الرئيسي.
سوف نعود.
(الجملة اليومية للأغذية الخضراء)
لقد وصلنا إلى المدخل الخلفي.
أنت تعمل بجد.
التسليم هنا.
لنتحقق. هل يمكنك فتح صندوق السيارة؟
اتبعني.
تعال من هذا الطريق.
افتحه بسرعة.
من الأفضل عدم فتحه.
ماذا...
علينا أن نجد كيم سي هي.
يتعين علينا إيقاف هذا
قبل أن تبدأ عملية استرداد الأموال.
الجميع، ابقوا متيقظين.
لقد نسيته.
عليك اللعنة.
- إنها مجنونة.
- من أنت؟
اعتقدت أن هذا هو الحمام.
حمام؟ لا تكن سخيفًا.
ما أنت؟
- مهلا، لا تلمسني.
- ما هي مشكلتك؟
ينظر.
مهلا، أضيئني أيضا.
أنت ابن...
(توزيع الأسلحة النارية)
ماذا؟ توزيع الأسلحة النارية؟
(سجل الأسلحة النارية والذخيرة)
(والدا أون جو،
والدا دو هيون)
عليك اللعنة.
مهلا، هذا هو...
هذا نحن.
آه هيون! تاي سيك!
الأحد الأربعاء
جو آن.
أه هيون.
- يا شباب.
- وو تاي سيك!
لذا مي، أنا آسف.
هذا الوغد جو آن.
الأحد الأربعاء
تاي سيك!
(اتفاقية السرية)
ماذا نفعل يا عزيزتي؟
الآن، من فضلك اتبع تعليماتنا.
تابعنا.
لماذا يستمرون في إخبارنا
باتباعهم؟
لماذا يطلبون منا الخروج باستمرار؟
تعال بسرعة.
سيتم التخلي عنك أيضًا على أية حال.
أنت تعرف ذلك.
انا اعرف ذلك ايضا
نعم. أنا، يو هان غول،
الموافقة على التبرؤ
من يو هاي يون والتخلص منه،
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
أنا، تشوي سيونغ سيل،
الموافقة على التبرؤ
والتخلص من جو أ را.
أسباب الاسترداد؟ هناك الكثير منها.
كان الطفل يعاني من الكثير من حب الشباب.
يقولون أن حب الشباب وراثي أيضًا، أليس كذلك؟
لقد تساءلت ما هي المشكلة.
لا استطيع حتى.
كما هو متوقع، كان معيبًا.
كان الطفل دائمًا يصاب بنزلات البرد
والحمى.
لقد واجهت زوجتي صعوبة كبيرة
في تربية الطفل.
وبما أننا نتغير على أي حال،
فنحن نريد شخصًا يتمتع بحظ أفضل هذه المرة.
هل ستقوم بمطابقة الأبراج لنا أيضًا؟
أنا...
ليس لدي أي شيء لأقوله حقًا.
طفلنا مريض جدًا.
لقد كانت بخير
عندما أحضرناها إلى المنزل لأول مرة.
ثم تم تشخيصها فجأة
بمرض نادر.
هناك دواء يمكنه علاجها.
بضع حقن سوف تفعل ذلك،
لكنها تكلف مليون دولار.
هل تعلم ما هو أول ما فكرت به
عندما سمعت ذلك؟
السعر الذي دفعناه من أجل أون جو.
لقد جاء هذا الرقم إلى ذهني على الفور.
إضافة إلى ذلك...
إلى مليون دولار للعلاج،
تساءلت عن المبلغ الذي وصل إليه كل هذا.
حسابها بهذه الطريقة،
انا حقا...
شعرت بالاشمئزاز من نفسي.
عندما تربي طفلاً،
هناك ثمينة،
لحظات ساحقة...
أن المال لا يمكن شراؤه أبدًا...
مهما كان الأمر.
و...
أثناء تربية أون جو، لقد شهدت...
الكثير من تلك اللحظات.
لكن...
أمام هذا السعر الذي يبلغ مليون دولار،
فكرت في هذه الأشياء.
ولكنني لم أعد أفكر بهذه الطريقة.
لقد أدركت...
أنا أم أون جو.
كيف كان الأمر؟
سيتم الاهتمام بهذا الأمر قريبا.
دعنا نذهب.
إنها قادمة.
لقد وصلت.
أرى الجميع هنا.
لقد انتهينا هنا، أليس كذلك؟
مع ذلك، إنها المرة الأخيرة،
لذا يجب عليك قول وداعك بشكل صحيح.
وداعا؟ أي وداعا؟
يبدو أن هذا الشيء كله خاطئ
وغير مريح.
هل تحاول أن تجعلنا نشعر بالذنب الآن؟
هل تشعر بالذنب؟
لا ينبغي أن تشعر بذلك بعد.
لم نبدأ بعد.
ولم تدفع الثمن بعد
دعونا نتقاسم الشعور بالذنب الآن.
- بنادق؟
- ما هذا؟
اليوم،
يجب عليكم جميعا أن تقتلوا أطفالكم.
هذا ليس ما اتفقنا عليه
إذا كان الأمر كذلك،
فأنا أريد إلغاء استرداد المبلغ.
أنت تأمرنا بالقتل؟
هذا غير منطقي.
أنا أقوم بإلغاء استرداد المبلغ.
يرجى إلغاء ذلك.
لقد كانوا منتجات منذ البداية.
لقد دفعت ثمنها، أليس كذلك؟
لماذا تعاملهم
كبشر الآن وتحاول التراجع؟
مع ذلك، أنت تطلب منا أن نقتل؟
هذا مجنون، أليس كذلك؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا تخف.
تعال.
حتى الحيوانات يتم تصنيفها...
كالمواشي أو الحيوانات البرية
على أساس الفائدة.
إنه نفس الشيء مع البشر.
إذا كنت تنوي تربيتهم في المنزل،
فيجب أن يكونوا مفيدين.
فكر في الأمر ببساطة.
أنت تذبحهم
لأنهم تجاوزوا مدة استخدامهم.
أخطط لتنظيف...
هذه الأعمال القذرة اليوم.
ولهذا السبب كنا بحاجة إلى عملاء مثلك.
قتل.
التحريض على القتل.
التواطؤ في القتل.
أنت تعرف،
هذه جرائم خطيرة.
الآن نحن جميعا على نفس القارب.
هذا جنون.
كل الشائعات حول التبني المشتراة...
سوف تختفي هنا.
بالطبع سأشارك أيضاً.
اليوم،
سأقتل...
طفلي اليوم أيضًا.
لا أستطيع فعل ذلك.
انا ذاهب.
هذا غير صحيح،
لا معنى له.
-اتركها.
-احضرها هنا.
اتركه!
أم.
- أون جو.
- أون جو!
لا.
- لا تفعل ذلك.
- من فضلك.
سوف نبدأ برنامج معسكر الشفاء...
مع الدكتورة كيم سي هي قريبا.
الرجاء من الجميع التجمع في وسط
المخيم.
تحرك نحو النار.
ماذا يمكنك أن تعطي لوالديك؟
أي نوع من الأطفال يمكنك أن تكون بالنسبة لهم؟
هل يجب علينا أن نتحدث عن ذلك؟
الآن، من يريد أن يذهب أولاً؟
سأذهب أولا.
والداي يحباني حقا
وأنهم يهتمون بي حقًا.
متى تشعر
أن والديك يحبونك؟
عندما أرمي الكرة بشكل جيد،
أمي وأبي كانوا سعداء حقًا.
وفي كل مرة، كنت أشعر بالتشجيع.
أرى.
ولكن على الرغم من أنني
لم أعد أستطيع ممارسة الرياضة بعد الآن،
مهما فعلت،
أنا متأكد من أنهم سيدعمونني
ويشجعونني دائمًا.
لقد كنت
لاعب بيسبول محترف.
لقد تدربت بشدة
وتمكنت من الانضمام إلى الفريق،
ولكنني أدركت أن الانتقال من الدوري الثاني
إلى الدوري الأول لم يكن...
شيء لا يمكن تحقيقه إلا بالجهد.
بغض النظر عن مدى جهدي،
لم أتمكن من اللحاق
باللاعبين الذين ولدوا بالموهبة.
لذلك تخليت عن حلمي
بأن أصبح لاعب بيسبول.
دو هيون ماذا تريد أن تفعل الآن؟
بصراحة، لم أفكر
في الأمر بالتفصيل.
لكن أعتقد أنني أستمتع حقًا بالتقاط الصور.
حتى عندما كنت أمارس الرياضة،
كلما كان لدي وقت،
سألتقط صورًا لأصدقائي،
واستمتعت بها حقًا.
أنا وزوجتي نحلم...
إرسال ابننا إلى الدوري الرئيسي.
لذلك نود أن نلتقي بطفل...
من لديه هذه الإمكانية؟
ما هذا؟
أنا لست حامل.
أنا أيضا لم أجري هذا الإجراء أبدا.
ماذا تتحدث عنه؟
لكن،
ربما يولد طفل.
ماذا تقصد؟
من البداية،
لم تخطط أمي أبدًا
لاستخدام بيضتي لإنجاب طفل.
لقد خططت لاستخدام خاصتها.
ماذا؟
في المختبر،
هناك المئات
لا، تم تخزين الآلاف من بيضاتها.
إنها تجمع الحيوانات المنوية
من الرجال ذوي الجينات الممتازة،
تجمعهم مع جيناتها الخاصة،
وتخلق أطفالًا استثنائيين.
باستخدام عدد لا يحصى من البدائل لإنشائها،
التخلص منها
إنشاء المزيد،
والتخلص منها مرة أخرى.
هكذا...
لقد تم صنعي.
وأيضاً طفلك...
انتظر.توقف.
فأنت تخبريني يا أختي،
أعني،
كانت تلك المرأة...
محاولة صنع...
طفلها الخاص،
ليست لي؟
لقد تجرأت...
لخداعي وزوجي؟
إنها مجنونة تماما.
لا يُصدق. اللعنة.
ولكن لماذا تخبرني بهذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
عليك اللعنة.
يا.
هل تلقيت ضربة؟
شكرا للجميع على الانتظار.
سنبدأ اللعبة الآن.
لعبة البقاء على قيد الحياة تبدأ الآن.
أم.
القواعد بسيطة.
لا تموت، فقط ابق على قيد الحياة.
إذا تم إطلاق النار عليك، ستموت.
أب.
- بينما تركض وتختبئ من الرصاص،
- ارفع مسدسك.
- سوف تدرك...
- أمي.
- أمي -
أن البقاء على قيد الحياة ليس...
سهل على الإطلاق.
حسنا، وقاعدة أخرى.
مهما كان الأمر،
لا يجب عليك أبدًا مناداتي بـ "أمي" أو "أبي".
إذا كان لديك سلاح ولكنك لا تطلق النار،
فسوف تموت.
ابقى ساكنا.
فقط ابقى ساكنا.
أب.
الآن دعونا نبدأ اللعبة.
مستعد.
إضبط. إذهب.
لا.
خمسة.
سأدرس بجد.
أم.
أربعة.
ثلاثة.
أم.
- اثنان.
- أنا آسف.
واحد.
دو هيون!
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
انا سوف اكون...
الأم الأنانية التي أنقذت أون جو.
أون جو هو...
هنا.
إذا أطلقت النار عليك،
سيسمحون لـ Eun Jo بالعيش.
يون جو!
- أون جو.
- أون جو!
- لا.
لا.
لقد قلت أنك ستنقذها!
لكنها على قيد الحياة!
يتحرك.
يتحرك!
اقتلني.
أون جو هي ابنتي.
أم!
عسل!
يون جو.
أنا أكون...
آسف.
أم.
أنا آسف...
لأنني لست أمًا جيدة.
أم.
لا.
عزيزتي، استيقظي.
استيقظ!
عسل.
احصل على كيم اه هيون!
سو مي!
أه هيون.
اوقفها.
اوقفها!
ما هي الأم؟
أم.
إذا لم يكن لديكِ ما تقولينه، أغلقي الهاتف.
فتاة عديمة الفائدة.
ما هي الأم؟
لكن سي هي،
لم أعد بحاجة إليك.
هناك أمهات مثلي في هذا العالم...
وبنات مثلك...
الذين يقتلون على يد أمهات مثلي.
هذه هي الشرطة.
كيم سي هي ومنظمتها،
أنت قيد الاعتقال
بتهمة اختطاف طفل واحتجازه،
القتل والتحريض على القتل،
التخلي عن الجثث والتشويه
والاتجار بالأطفال واختطافهم.
أسقط أسلحتك واستسلم.
هذا تحذير.
ضعوا أسلحتكم جانبا.
أسقط أسلحتك واستسلم.
هذا تحذير.
إذا لم تترك سلاحك
وتستسلم،
- أيها المدير، عليك الخروج من هنا.
- سوف نطلق النار.
(مفوض الشرطة)
(مفوض الشرطة جيون جاي دو)
عليك اللعنة.
(رئيسة)
- مرحباً؟
- المفوض.
يجب عليك تنظيف هذا.
قلت أنك لن ترسل
الشرطة اليوم.
ما هذا؟
هذا ليس المكان الذي من المفترض
أن يكونوا فيه الآن.
لا استطيع حتى.
يا.
الشرطة تقوم فقط بعملها،
وهو القبض على المجرمين.
ما الخطأ في ذلك؟
يجب عليك المغادرة.
هذا يشعرني بالارتياح.
(كيم سي هي)
سيدتي.
سأبقى صامتا
لبقية حياتي...
إذا ساعدتني.
يجب عليك مساعدتي.
يسعدني أن ألتقي بك، أه هيون.
ماري.
أسقط أسلحتك واستسلم.
هذا تحذير.
إذا لم تتركوا أسلحتكم
وتستسلموا، فسنفتح النار عليكم.
(كبار الشخصيات)
نعم.
أنا أثق في أنك ستتعامل مع هذا الأمر بشكل نظيف...
بدون آثار.
نعم بالطبع.
لا تقلق.
بدون آثار.
هذا تحذير.
إذا لم تتركوا أسلحتكم
وتستسلموا، فسنفتح النار عليكم.
عم.
انتهى.
هذا يكفي الآن.
هذا تحذير.
تحرك مرة أخرى وسوف نطلق النار.
(فريق التدخل السريع)
مخرج.
أنت تستطيع...
إتركني الآن.
يذهب!
عم!
عم.
عمي لا!
عمي لا.
عم.
لا. من فضلك لا.
(كيم سي هي)
مرحبًا؟
سيدتي.
أخت.
الآن،
يبدو أن شيئًا
فظيعًا قد حدث.
أعتقد أن مفوض الشرطة
أساء فهم شيء ما.
مثل ماذا؟
أعني،
يُفترض أنني أُعتقل
من قبل الشرطة أو شيء من هذا القبيل.
فقط...
أغلق فمك وموت.
حينها لن يتم القبض عليك.
(مقهى القبلة؟؟)
نعم هذا هو مقهى كيس؟؟
أم.
من هذا؟
إنها سي هي.
ولكن هناك عشرات من Se Hees.
مهلا، أي سي هي أنت؟
من هو؟ من هو؟
كيم سي هي.
لماذا اتصلت؟
هل تحتاج إلى المال؟
لا انا...
إذا لم يكن لديكِ ما تقولينه، أغلقي الهاتف.
فتاة عديمة الفائدة.
هل اتصلت لتخبرنا عنا
لدى المرأة في المقهى؟؟؟
يا شباب، هل تعلمون
لماذا اسمها كيم سي هي؟
قال لي المخرج.
أم.
يا.
هنا.
سي هي،
هل تعلمين لماذا اسمك سي هي؟
لا.
هل تتذكر القصة التي أخبرتك بها منذ زمن طويل...
عن تلك السيدة بارك التي كنت أعمل معها؟
التي تزوجت من رجل غني
وقلبت حياتها رأسًا على عقب.
يمين.
وكان اسمها سي هي.
أردت أن أكون مثلها.
لهذا السبب أسميتك سي هي.
اعتقدت أنه إذا واصلت مناداة هذا الاسم،
قد أصبح مثلها أيضًا.
أرى.
لكن سي هي،
لم أعد بحاجة إليك.
أعتقد أنني سأكون
محظوظًا أخيرًا.
سيأتي شخص
ما ويصلح لك الأمور بطريقة أو بأخرى.
لذا تصرف.
وداعاً الآن.
أم.
لقد مررت بالكثير من أجل تحقيق هذا.
أنا...
لقد وضعت كل شيء في هذا.
ماذا يعتقدون أنهم يفعلون؟
هل يعتقدون
أنني سأنهار بهذه الطريقة؟
هل تعتقد أن هذا سيكون مثاليا؟
عسل.
فتاتي.
أنت هنا.
تريد فقط أن تصدق أنها مثالية.
أنت...
فقط أنجب طفلاً آخر
يشبهك.
"الكائن المثالي" الذي تتحدث عنه هو...
شخص ليس أنت.
وُلِد لوالدين صالحين،
نشأت بشكل مختلف عنك،
لم يُعطَ شيئًا سوى الحب،
ونمو...
لتتألق بشكل رائع، على عكسك.
اسكت!
أنت رائحتك كريهة.
الرائحة كريهة للغاية.
هل ظننت أنني لا أعرف؟
تلك الرائحة العفنة تأتي...
من عقدة النقص المتفاقمة لديك.
لا.
لقد قلت أن كل ما يحتاجه الطفل هو الحب.
وأن مجرد النظر إليهم
بعيون محبة يكفي.
إذن لماذا لم تفعل ذلك من أجلي؟
اعتقدت أنه ربما،
سوف تندم على تركك لي.
أتمنى أن تتساءل...
لو كنت لا أزال على قيد الحياة.
لو كنت أعلم أنك مثير للشفقة إلى هذا الحد،
لم أكن لأفتقدك كثيرًا.
كان ينبغي لي أن أكرهك...
وكرهتك.
أنا نادم على أنني لم أتوقع أي شيء على الإطلاق.
لقد خسرت...
بالكامل.
صباح اليوم، أصدر مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية ...
داهمت مؤسسة SH الطبية.
عندما تنفتح ما يسمى بـ "بوابة كيم سي هي"...
بشأن الاتجار غير المشروع بالتبني الذي قامت به المرحومة كيم سي هي ،
القطاعين السياسي والتجاري في
حالة تأهب قصوى،
ويتركز الاهتمام الآن على ما إذا كان
سيتم الكشف عن المزيد من الاتهامات.
أطلقنا.
اسرعوا وحررونا.
لقد أمسكنا هذا الوغد.
إنه مريض نفسيًا تمامًا.
لا تتحرك!
قف.
(GED،
القبول الجامعي)
(بعد عامين)
(أغنية مرة أخرى)
يا.
أم.
إنه وو.
لا بد أن الأمر كان صعبًا. كيف كان؟
- كان الأمر صعبًا.
- ماذا كان؟
الرياضيات كانت صعبة حقا.
لا يزال يتعين عليك القيام بذلك.
- دعنا نذهب لتناول الطعام.
- دعنا نذهب.
(أغنية مرة أخرى)
يو نا.
إما أن تأكل أو تغني. اختر واحدًا.
لماذا لا أزال متوترة للغاية
رغم أنني قمت بالاختبار عدة مرات؟
أنا متوترة أيضاً
سي وو، هل تعتقد
أنني سأنجح هذه المرة؟
بالطبع، لأنك أختي.
بالطبع، لأنك ابنتي.
سي وو، بعد أن نوصلها،
هل تريد أن تذهب إلى مدينة الملاهي؟
حقًا؟
ماذا؟ انا ذاهب أيضا.
لقد ذهبنا فقط اثنين منا اليوم.
هيا يا أمي،
هذا ليس عدلاً. سأذهب أيضاً.
هل ننتظر قليلًا ثم نذهب معًا؟
نعم.
حسنًا، سنذهب جميعًا معًا.
- حسنًا.
بجدية، تاي سيك؟
هل هذا المكان مخصص لك فقط؟
كيف يصبح وجهك أفضل
في كل مرة أراك فيها؟
لا تكن سخيفا.
هل كل شيء على ما يرام؟
هل يزعجك أحد هنا؟
إذا كان هناك، أخبرني. سأتعامل مع الأمر.
ماذا عنك؟ هل تدرس بجد؟
هيا، بالطبع أنا...
لا.
أنا فقط أعيش حياتي كمعجب،
هذا كل شيء.
ما هو الممتع في هذه الأيام؟
في هذه الأيام،
ألعاب وحدة التحكم ممتعة حقًا.
لقد اشتريت أيضًا طنًا من خراطيش الألعاب
للعب معك.
انتظر. عندما تخرج...
اثنان؟ ثلاثة؟
ربما سيتم إصدار الموسم الرابع أيضًا.
هل الاطفال...
هل انت بخير؟
بالطبع.
غدا سوف نذهب جميعا لرؤية سوك سو.
أتمنى أن أستطيع المجيء معك.
انضم إلينا في المرة القادمة.
يعد.
وعد بينكي.
سأفعل ذلك. أعدك.
يعد.
سوك سو، إنه مكان لطيف حقًا هنا.
كما وعدنا،
لقد جئنا.
أنا أفتقدك حقًا، سوك سو.
يا شباب، هنا.
إنه هنا.
هذه ليست مزحة. إنها ثماني حصص.
هناك الكثير من اللحوم،
ومن المفترض أن يكون هذا احتفالًا بمنزل جديد،
لكنه يبدو فارغًا نوعًا ما.
لا يوجد سوى اللحم.
لا أشعر بالراحة حقًا.
أحبها.
ومع ذلك، لا أزال أشعر بالفراغ إلى حد ما.
هل تريد مني أن أصنع بعض الراميون؟
لقد تقيأت تقريبًا للتو.
حتى سماع
كلمة "راميون" يجعلني أشعر بالغثيان.
بجد.
لكن انتظر، أعتقد أنني أشم رائحة الدجاج المقلي.
سي وو، أنت مدهش.
كيف عرفت؟
نعم.
- حقا؟
- آه هيون.
شكراً لك. هل هذا حقاً لي؟
- لا تكن هكذا.
- دعنا نأكل معًا.
من يأخذ عصا الطبل؟
- أنا.
- حسنًا. سي وو.
وأنت، آه هيون.
نعم، دعني أجرب عصا الطبل أيضًا.
ولأصغرنا.
إذن، حصلت مي على هذا.
هذه أيضًا عصا طبل.
هذا الجزء جاف جدًا.
أنا أمزح فقط. سأعطيك جناحًا.
المنظر الليلي هنا جميل جدًا.
هل يجب علينا أن نلتقط صورة شخصية معًا؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
حسنًا، سألتقط صورة.
واحد اثنين ثلاثة.
(العيوب،
خاتمة)
لقد خسرت.
بالكامل.
أحبك.
أم.
الكلبة المجنونة.
(شكرًا لك على دعمك
ومشاهدتك لـ The Defects.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)